1. Сделать тестовый проект на Yii Framework 2
2. Добавить через миграцию таблицу Notice с колонками id (pk), oncreate (timestamp), message (text)
3. Реализовать модель для этой таблицы,
    message и oncreate обязательные поля и не могут быть пустыми,
    при создании нового элемента значение oncreate должно генерироваться случайно в пределах дат что задаються
    через файл конфигурации фреймворка (можно просто указывать минимальный и максимальный год).
3. Сделать главную страницу на которой должны быть следующие элементы (использовать для дизайна готовые стили bootstrap и выджеты фреймворка)
   - Зона уведомлений об успешном добавления или удаления записи в БД
   - Форма для добавления новой записи в таблицу с одим полем message (text) и кнопкой "Добавить"
   - Таблица с записями где для каждого рядка должна быть кнопка "Удалить запись"
   - Пагинатор по месяцам (поле oncreate)
4. Реализовать весь функционал через три экшены
   - actionIndex главная страница
   - actionCreate добавления записи
   - actionDelete удаления записи (удалять только через POST запрос)
5. Все запросы к БД нужно реализовать через механизмы фреймворка Active Record,
   вручную написанный SQL запрос в коде будет считаться минусом2.


Срок выполнения тестового задания видится в районе 2ух дней, к понедельнику постарайтесь прислать решение.